- ### To-Do List
        Web приложение позволяющее после прохождения аутентификации вести учет
        запланированных задач, добавлять, помечать как выполненные и удалять задачи.

- ### Написано на:
        Python3 (используя фреймворк Django + Sqlite3)
        Bootstrap + HTML
 
- ### Пример работы:
        https://drive.google.com/file/d/1Ruz2Q873GEh044Jhjvyy77xdFEn6Qfe9/view?usp=sharing

- ### Основной функционал приложения.
        Для доступа к созданию/редактированию своего списка задач 
        нужно пройти регистрацию и затем аутентифицироваться.
        Эта часть приложения решена встроенными средствами Django.
 
    - #### Отображение списка задач на главной странице:
            → Из запроса берется id пользователя
            → Выводятся все записи связанные с этим id из базы данных,с сортировкой по времени.
 
    - #### Добавление задачи:
            → Из запроса берется текст введенный пользователем и имя пользователя.
            → В базу данных добавляется запись которая привязывается к пользователю.
            → Пользователь перенаправляется на главную страницу.
 
    - #### Пометить задачу как выполненную:
            → Из запроса берется id задачи, которую нужно пометить как выполненную и id пользователя. 
            → В базе данных происходит поиск id соответствующей задачи привязанной к id пользователя. 
            → В случае успеха, поле complete принимает значение True. 
            → Пользователь перенаправляется на главную страницу.
 
    - #### Удалить задачу:
            → Алгоритм аналогичен "пометить задачу как выполненную".
            → Запись удаляется из базы данных.
 
- ### Запуск:
    - Python3 должен быть установлен
    - sudo apt install python3-venv (for linux)
    - pip install virtualenv  (for mac)
    - git clone https://github.com/single7troke/todolist.git
    - cd todolist
    - python3 -m venv venv
    - source venv/bin/activate
    - сd todo
    - pip install -r requirements.txt
    - python manage.py migrate
    - python manage.py runserver
